Longtemps avant notre ère, à la genèse de ce qu'on a appelé jadis les sociétés humaines, les premiers conflits entre hommes éclatèrent. 
...
Ils n'ont jamais cessé depuis.
...
Bien que ces sempiternels conflits se soient perpétués au travers du temps jusqu'à sembler être une constante immuable de ce monde, la guerre, à l'instar des autres occupations des hommes, évolua.
...
Là où, à l'époque, tous étaient prêt à risquer leur vie pour la gloire, l'honneur et les richesses que leur apporterait la victoire, les derniers siècles ont vu la conscience populaire s'éveiller à la valeur des vies humaines.
...
L'armement, quant à lui, n'a eu de cesse de s'améliorer et a toujours été au centre des plus grandes découvertes, mais surtout des plus grands investissements. 
...
La suite logique de ces deux prémisses fut finalement présentée par le gouvernement Eurasiatique sous la forme du projet CYBERFRAPPE () : Utiliser les nouvelles technologies militaires pour créer des unités armées entièrement automatisées ne nécessitant pas d'intervention humaine.
...
Le projet, supposé apporter la paix entre les supernations tout en assoyant la supprémacie du parti Eurasiatique en place, aurait permis l'accomplissement de multiples opérations militaires d'envergure, et ce, sans jamais risqué qu'une vie alliée ne soit perdue.
...
Les soldats, alors généralement des utilisateurs d'exo-armure ou des cyborgs, purent mettre leurs talents au service d'applications autrement plus influentes sur le bonheur des peuplades.
...
Mais l'euphorie ne fut que de courte durée...
...
Très vite, les robots du projet CYBERFRAPPE, conçus pour être entièrement autosuffisant et apporter la paix sur le territoire, commencèrent à s'en prendre à de plus ou moins innocents humains sources de conflits. 
... 
Les hommes, pris de court, ne purent rivaliser avec l'incroyable puissance et l'organisation des r0b0ts, et furent bientôt forcés à vivre cachés, dans la peur et l'attente de l'inévitable fin.
...
L'un d'entre eux, par contre, savait que la paix, tant qu'hommes respireraient, n'était qu'utopie. Et alors que tous s'étaient résignés à une mort certaines, il était enfin prêt.
...
Son fidèle bras-armé réinstallé, il était temps de purger les r0b0ts de sa demeure. 
...
Ce soir, beaucoup de créatures impies redeviendraient cendres. 
